"Tokubechu, Shite"
"Tokubechu, Shite"
"Tokubechu, Shite", released last year, has surpassed 2.1 billion cumulative views on TikTok.
"Tokubechu, Shite" yang rilis tahun lalu tembus 2,1 miliar penayangan kumulatif di TikTok.
The brand-new show that will uncover the uniqueness and true nature of each member starts tonight!
Program utama yang akan mengupas keunikan dan sifat asli setiap member mulai malam ini!
=LOVE KO KO KO!!
IKOLAB KO KO KO!!
This show will bring out the maximum potential
Acara ini akan menggali potensi maksimal
and uniqueness of each member.
dan keunikan dari masing-masing member.
We are Aiseki Start, your MCs. Nice to meet you!
Kami Aiseki Start sebagai MC. Mohon bantuannya!
Nice to meet you!
Mohon bantuannya!
Kei-san, this is your first time meeting them, right?
Kei-san, ini pertama kalinya buatmu, 'kan?
- Yes, this is our first time meeting. - Nice to meet you.
- Benar, ini pertemuan pertama kita. - Salam kenal.
I hope we can get closer from now on,
Semoga ke depannya kita bisa makin akrab,
and be able to call each other by nicknames.
dan bisa saling panggil pakai nama panggilan, ya.
In this premiere episode, the member whose uniqueness we will uncover is...
Di episode perdana ini, member yang akan kita bahas keunikannya adalah...
Our group's leader, Yamamoto Anna!
Leader grup kita, Yamamoto Anna!
Please take care of me!
Mohon bantuannya!
【Uniqueness】 Knows the most about the members
【Keunikan】 Paling tahu soal member
=LOVE's leader, Yamamoto Anna, will give a presentation about the members!
Leader Ikolab, Yamamoto Anna, akan mempresentasikan para member!
Moreover...
Bahkan...
- Are these videos really from your phone? - Yes, they are.
- Ini beneran video dari HP-mu? - Iya, betul.
We will show treasure-like photos and videos of the members saved on Yamamoto's phone!
Kami perlihatkan foto dan video harta karun para member yang tersimpan di HP Yamamoto!
These have never been published before.
Ini belum pernah dipublikasikan.
Don't miss these rare moments shown for the first time in this 30-minute episode!
Jangan lewatkan momen langka yang baru pertama kali tayang di 30 menit ini!
Could you tell us what kind of person Leader Yamamoto is?
Bisa tolong kasih tahu kami seperti apa sosok Leader Yamamoto itu?
Her nickname is "Ankoro Mochiko"!
Nama panggilannya "Ankoro Mochiko"!
I have about 10 nicknames.
Aku punya sekitar 10 nama panggilan.
I also brought a drawing of my face...
Aku bawa gambar wajahku juga...
Wow, amazing!
Wah, hebat!
It looks just like you.
Mirip banget, lho.
Did you draw it yourself?
Kamu sendiri yang menggambarnya?
Yes. It's a self-portrait.
Iya. Ini gambar diriku sendiri.
"Anya" at the very top is my official nickname,
"Anya" yang paling atas itu nama panggilan resmiku,
and from there, each member calls me by different names.
lalu dari situ tiap member manggil aku dengan sebutan beda-beda.
I have the most nicknames in this group.
Panggilanku paling banyak di grup ini.
So your leader status is just in name, and you're actually underestimated quite a bit?
Berarti status leadermu cuma nama aja, kamu lumayan sering diremehkan?
- I get teased a lot... - A loveable leader!
- Aku sering dijahili... - Leader yang patut disayangi!
Since I also don't know much about you guys yet,
Karena aku juga belum terlalu tahu soal kalian,
I'd like the leader to introduce the other members.
aku ingin leader yang memperkenalkan member lainnya.
Leave it to me!
Serahkan saja padaku!
Alright, let's start with Sasaki Maika.
Baiklah, kita mulai dari Sasaki Maika, ya.
Here is Sasaki Maika! Ta-da!
Inilah dia Sasaki Maika! Jeng!
First, she is like a miraculous being created by God.
Pertama, dia ini bagaikan sosok ajaib ciptaan Tuhan.
Her visual is everyone's dream, and her voice is very stable when singing.
Visualnya jadi idaman semua orang, dan suaranya sangat stabil saat bernyanyi.
She is also thoughtful and cares a lot about others.
Dia juga perhatian dan sangat peduli pada orang lain.
But, as the leader, I won't just praise her!
Tapi, sebagai leader, aku tidak cuma akan memujinya saja!
- There's a warning sign! - That part can be peeled off!
- Ada tanda peringatan! - Bagian itu bisa dibuka!
I'll reveal it. Ta-da!
Akan aku buka, ya. Tada!
"She hates calling to make food reservations, so please order for her."
"Paling tidak suka menelpon untuk reservasi makanan, jadi tolong pesankan untuknya."
"The person attending the outdoor rehearsal might not be the real Maika."
"Orang yang ikut gladi bersih di luar ruangan mungkin bukan Maika yang asli."
She doesn't participate in the rehearsal?
Dia nggak ikut gladi bersihnya?
I have a photo...
Ini ada fotonya...
- This has been published before, right? - Never!
- Ini sudah pernah disebar, 'kan? - Belum pernah!
- Oh! - From the leader's personal collection!
- Oh! - Senjata andalan sang leader!
We are showing this for the first time!
Untuk pertama kalinya kami perlihatkan!
A photo of Sasaki's outdoor concert rehearsal taken by Yamamoto herself!
Foto gladi bersih konser luar ruangan Sasaki yang difoto langsung oleh Yamamoto!
Huh? What's with that?
Hah? Kok gitu?
This was during the outdoor concert rehearsal, "probably" the real Sasaki Maika.
Ini saat gladi bersih konser luar ruangan, "kayaknya" sih beneran Sasaki Maika.
We can't see her face at all.
Wajahnya nggak kelihatan sama sekali, ya.
You can verify it's me from my nail art.
Bisa dipastikan dari nail art-ku.
Last year, my outfit was much darker. The mouth area was also black.
Tahun lalu kostumku jauh lebih gelap. Di bagian mulut juga warnanya hitam.
But because it was too scary, I used white this year.
Tapi karena terlalu menyeramkan, tahun ini aku pakai warna putih.
How is this any better than last year!
Lebih mending dari tahun lalu apanya!
Such a rare photo.
Foto yang langka, ya.
Everyone better be prepared! Brace yourselves.
Semuanya harus bersiap, ya! Siapkan mental kalian.
Let's move on.
Ayo, kita lanjut.
Next is Noguchi Iori!
Berikutnya adalah Noguchi Iori!
She has a loud voice, and her way of speaking... let's just say it's not very polite.
Suaranya lantang, dan gaya bahasanya... bisa dibilang nggak terlalu sopan.
However, she is the most serious and a perfectionist.
Tapi, dia yang paling serius dan perfeksionis.
It seems like you have no flaws, do you have any bad sides?
Kayaknya kamu nggak ada cela sama sekali, ada sisi burukmu nggak?
Yes, there is.
Ada, kok.
I'll reveal it. Ta-da!
Aku buka, ya. Tada!
Not as "Noguchi Iori", but when she becomes "I-chan" she turns into a "Bratty Kid".
Bukan sebagai "Noguchi Iori", tapi saat jadi "I-chan" dia berubah jadi "Bocah Tengil".
- Shut up! - Oh, that's her bratty behavior.
- Berisik, ah! - Oh, itu kelakuan bocah tengilnya.
Here is the footage of Noguchi that successfully proves Yamamoto's "Bratty Kid" nickname!
Inilah rekaman Noguchi yang berhasil membuktikan julukan "Bocah Tengil" dari Yamamoto!
Not an Idol's Face
Bukan Muka Idol
What kind of idol face is that? What's wrong with you?
Muka idol macam apa itu? Kenapa kamu?
Is it okay to air this?
Boleh ditayangin, nih?
You look like you're involved in something illegal.
Kamu kayak habis ngelakuin hal ilegal, deh.
Yeah. It's really scary.
Iya, ya. Ngeri banget.
So at that time, I asked her to hold my phone,
Jadi waktu itu aku minta dia pegangin HP-ku,
and when she returned it, this video was in my gallery.
lalu pas dikembalikan, ada video ini di galeri.
Since she secretly recorded this, I decided to expose her.
Karena dia diam-diam merekam ini, aku putuskan untuk menyebarkannya.
It really is a video from the leader's phone.
Ternyata benar-benar video dari HP leader, ya.
Yes, it is.
Iya, betul.
Next is Takamatsu Hitomi.
Selanjutnya, Takamatsu Hitomi.
This rare photo will reveal her other side that only Yamamoto knows!
Foto langka ini akan mengungkap sisi lainnya yang hanya diketahui oleh Yamamoto!
She has a smile as bright as the sun, and a strong spirit to lead the group.
Dia punya senyum secerah matahari, dan jiwa yang kuat untuk memimpin grup.
Even though she's the third youngest, she has a mature side like an older sister.
Meskipun termuda ketiga, dia punya sisi dewasa layaknya seorang kakak.
But... behind that, the real Hitomi is...
Tapi... di balik itu, Hitomi yang asli itu...
And actually, she is...
Dan sebenarnya, dia itu...
Please take a look at this photo.
Silakan lihat foto berikut ini.
Wow, the photo is so aesthetic.
Wah, fotonya estetik banget.
- Looking a bit pretentious, right? - Yeah, acting cool.
- Agak sok keren gitu, 'kan? - Iya, sok asik.
She even wears sunglasses while strolling around. Just like a celebrity.
Bahkan pakai kacamata hitam segala saat jalan-jalan. Udah kayak selebriti, 'kan.
Even though she looks very fashionable and elegant...
Meskipun kelihatannya sangat modis dan elegan...
A while ago, when we were staying at a hotel out of town,
Beberapa waktu lalu saat kami menginap di hotel luar kota,
she sent a message, "Anna, can I come to your room? Can I use your shower?"
dia mengirim pesan, "Anna, boleh ke kamarmu nggak? Boleh numpang mandi?"
That's kinda cute. But why so suddenly?
Imut juga, tuh. Memangnya kenapa kok tiba-tiba begitu?
So, she only dares to act cool while the sun is still up.
Jadi, dia cuma berani sok keren pas matahari masih ada.
But once the sun goes down, she doesn't even dare to shower alone.
Tapi kalau matahari sudah tenggelam, dia bahkan nggak berani mandi sendirian.
Hitomi, why did you go to the leader's room?
Hitomi, kenapa kamu malah ke kamar leader?
I felt like I could somewhat sense "that thing"...
Aku ngerasa agak bisa ngerasain "hal itu"...
- You have a sixth sense? - Yes.
- Punya indra keenam? - Iya.
Since I felt the hotel was a bit creepy, and I couldn't bear to be alone...
Karena aku ngerasa hotelnya agak seram, dan nggak berani sendirian...
I ran to Anna's room.
Jadi aku lari ke kamar Anna.
At times like that, the leader is very reliable, huh?
Di saat seperti itu, sosok leader sangat bisa diandalkan, ya?
Right! I'm so happy.
Iya, 'kan! Senangnya.
You are really relied upon, Yamamoto.
Kamu benar-benar diandalkan, lho, Yamamoto.
Yes, she's a true leader.
Benar, kok, dia leader yang sungguhan.
Next is... Ta-da! Morohashi Sana.
Berikutnya adalah... Jeng! Morohashi Sana.
Hey, who is that!?
Hei, siapa itu!?
The teeth are huge!
Giginya besar banget!
Sana is known for her toothy smile, right!
Sana memang terkenal dengan senyum giginya, 'kan!
Her nickname is "Sanatsun".
Nama panggilannya "Sanatsun".
During MC breaks at concerts, just her talking brightens up the mood and makes everyone smile.
Saat MC konser, cukup dia yang bicara, suasana langsung ceria, dan semua orang akan tersenyum.
But this Sana...
Tapi si Sana ini...
She does her makeup until the very last minute before a concert, and always... cuts it super close.
Dia merias wajahnya sampai detik-detik terakhir konser, dan selalu... sampai mepet banget.
Here is a video of Sana right before a live performance, recorded and edited by Yamamoto herself!
Inilah video Sana tepat sebelum live dimulai, yang direkam dan diedit sendiri oleh Yamamoto!
Of course, this is a world premiere!
Tentu saja ini baru tayang perdana!
Sana started eating 5 minutes before the concert.
Sana mulai makan 5 menit sebelum konser.
This is really bad...
Gawat banget, deh...
Let's go, to the stage.
Ayo, naik panggung.
Can I get one more serving?
Boleh nambah sekali lagi?
I've worked for 8 years, and this is the first time someone eats 5 minutes before going on stage.
Sudah 8 tahun saya kerja, baru kali ini ada yang makan 5 menit sebelum naik panggung.
Want some?
Mau?
Hell no!
Nggak, lah!
This is an actual video of the incident?
Ini video asli pas kejadian, ya?
I happened to record it during the recent tour...
Kebetulan aku merekamnya pas tur kemarin...
Even though the time right before a live is crucial...
Padahal waktu sebelum live itu sangat krusial, 'kan...
Right. Sometimes we are so busy we don't even eat.
Betul. Kadang malah saking sibuknya sampai nggak makan.
But when I hear the audience's cheers, my stomach starts growling.
Tapi pas dengar sorakan penonton, perutku malah keroncongan.
I don't understand your thought process. Hearing cheers makes you...
Nggak paham aku jalan pikiranmu. Pas dengar sorakan malah...
You should shorten your makeup time, and use the rest to eat... manage your time better.
Seharusnya waktu makeup dipersingkat, lalu sisanya buat makan... diatur baik-baik gitu, lho.
I wish I could...
Pengennya sih gitu...
Let's move on to the next member.
Mari kita lanjut ke member berikutnya.
Next is, ta-da! Otani Emiri!
Selanjutnya, jeng! Otani Emiri!
She is every girl's dream.
Dia itu idaman semua cewek.
If Mirinya says it's cute, it must be cute! She is very reliable!
Kalau Mirinya bilang itu lucu, berarti itu pasti lucu! Dia sangat bisa dipercaya!
But!
Tapi!
Ta-da! Sometimes she arrives at the venue with soaking wet hair.
Jeng! Kadang dia datang ke lokasi dengan rambut yang masih basah kuyup.
It's true!
Ternyata bener, 'kan!
She's soaking wet today too!
Hari ini dia juga basah kuyup!
What do you mean? By the way, speaking of that famous scary story,
Maksudnya gimana? Ngomong-ngomong, soal cerita seram yang terkenal itu,
about a taxi picking up a female passenger, suddenly she disappears and the seat is soaking wet. You know that scary story, right?
ada taksi yang mengangkut penumpang wanita, tiba-tiba dia hilang dan kursinya basah kuyup, tahu cerita seram itu, 'kan?
Could that woman be you?
Jangan-jangan wanita itu kamu?
Also, she always goes home empty-handed, carrying only natto in her pocket.
Terus, dia selalu pulang dengan tangan kosong dan cuma bawa natto di sakunya.
Please take a look at the photo.
Silakan lihat fotonya.
This was right after a concert ended...
Ini saat konser baru selesai...
If it's a 2-day concert schedule, we can leave our belongings there.
Kalau jadwal konsernya 2 hari, kami bisa meninggalkan barang bawaan di sana.
But while others carry small bags or paper bags when going home...
Tapi saat yang lain bawa tas kecil atau kantong kertas saat pulang...
This girl says "Thanks for your hard work" and goes home looking like this.
Gadis ini bilang "Terima kasih kerja kerasnya" lalu pulang dengan dandanan begini.
From the photo, she looks like a thug who would ride shotgun in a recklessly driven car.
Dari fotonya, kayak preman yang suka naik mobil ugal-ugalan.
The difference between when she's dolled up cute and when she's not is huge.
Saat sudah dandan imut dengan yang belum dandan, beda jauh banget, ya.
Yeah, I'm really a sloppy and messy person.
Iya, aku bener-bener cuek dan berantakan banget orangnya.
Next member, Otoshima Risa.
Member berikutnya, Otoshima Risa.
Yamamoto has something she really wants to say today...
Yamamoto punya sesuatu yang benar-benar ingin ia sampaikan hari ini...
When her dance is caught on camera, her wink successfully steals everyone's heart.
Kala dance-nya tersorot kamera, wink-nya berhasil mencuri hati semua orang.
Her style is amazing, she is a true idol.
Gayanya mantap, dia ini idol yang sesungguhnya.
But! It's about time you inherited that title.
Tetapi! Sudah saatnya kamu mewarisi gelar itu.
Please look at this photo.
Silakan lihat foto ini.
It's a very cute photo. Carrying a beautiful bag too.
Fotonya lucu banget. Bawa tas cantik juga, 'kan.
In the group, I don't know since when I started being called "High Brand Woman".
Di grup, entah sejak kapan aku mulai dipanggil dengan julukan "Wanita High Brand".
But honestly, from the leader's perspective, the true High Brand Woman is actually Otoshima Risa!
Tapi jujur dari sudut pandang leader, Wanita High Brand sejati itu sebenarnya si Otoshima Risa!
So the leader kept this a secret all this time! She willingly became the sole scapegoat.
Ternyata leader merahasiakan ini selama ini! Dia rela jadi kambing hitam sendirian.
Look at this photo! It's a cute bag from a famous brand...
Coba lihat foto ini! Ini tas lucu dari merek ternama, 'kan...
But the price is not cute at all!
Tapi harganya sama sekali nggak lucu!
It's very precious to me, because I bought it exactly on Ichiryumanbaibi (a lucky day) and Taian (the most auspicious day).
Itu sangat berharga buatku, soalnya kubeli tepat di Hari Keberuntungan dan Hari Taian.
Such old-fashioned customs won't justify its exorbitant price!
Alasan adat kuno kayak gitu nggak bakal menebus harganya yang selangit!
Am I really seen as someone who loves branded goods? My collection isn't even that big...
Memangnya aku dibilang suka barang branded? Koleksiku nggak sebanyak itu, kok...
The one who buys branded goods the most is definitely the leader!
Yang paling sering beli barang branded itu pasti leader!
Ah, I can feel the sparks flying!
Ah, percikannya udah kerasa, nih!
Everyone, please close your eyes.
Tolong semuanya tutup mata.
=LOVE's High Brand Queen
Ratu High Brand =LOVE
Let's hold a vote to determine who the =LOVE High Brand Queen is!
Mari kita adakan voting untuk menentukan siapa Ratu High Brand Ikolab!
Who will be the true High Brand Queen?
Siapakah yang akan menjadi Ratu High Brand yang sesungguhnya?
Those who agree that Yamamoto is the High Brand Queen, please raise your hand.
Yang setuju kalau Yamamoto adalah Ratu High Brand, silakan angkat tangan.
Yes, yes. You may lower your hands.
Ya, ya. Boleh turunkan tangan kalian.
Those who agree that the =LOVE High Brand Queen is Otoshima, please raise your hand.
Yang setuju kalau Ratu High Brand Ikolab itu Otoshima, silakan angkat tangan.
Okay, the decision is unanimous. Everyone, please open your eyes.
Oke, keputusannya sudah bulat. Semuanya silakan buka mata.
The High Brand Queen is the leader!
Ratu High Brand itu ya sang leader!
What the heck!?
Apaan sih!?
You're kidding, right!?
Bohong, 'kan!?
Absolute majority. It's a huge margin.
Mayoritas mutlak. Selisihnya jauh banget, lho.
It's definitely you!
Udah pasti kamu, lah!
Even though I told the manager today, "Today I'm passing the High Brand Queen title to Risa!"
Padahal hari ini aku udah bilang ke manajer, "Hari ini gelar Ratu High Brand bakal aku kasih ke Risa!"
Impossible!
Nggak mungkin!
You really know how to do variety shows! Your true colors are showing.
Kamu ini memang jago masuk TV, ya! Kelihatan aslinya.
It seems it's still too early for Risa to inherit this title.
Kayaknya masih terlalu cepat buat Risa mewarisi gelar ini.
Yeah, you just keep that title!
Iya, gelar itu biar kamu yang pegang saja!
I've returned it to you.
Sudah aku kembalikan, nih.
- Shall we continue? - Yes. Next is Takiwaki Shoko!
- Kita lanjut? - Iya. Berikutnya adalah Takiwaki Shoko!
Wow, so cute!
Wah, lucunya!
Lately she's been taking a lot of dance lessons and has grown tremendously!
Belakangan ini dia sering ikut les dance dan berkembang sangat pesat!
I'm also the weakest to Shoko's tears...
Aku juga paling lemah sama air mata Shoko...
Does she cry easily?
Dia gampang menangis?
Not really, she's not the type to cry easily in her daily life.
Nggak juga, dia bukan tipe orang yang gampang menangis dalam kesehariannya.
That's why when she does cry, it touches my heart and makes me want to protect her...
Makanya pas dia menangis, rasanya menyentuh hati dan bikin aku ingin melindunginya...
This Shoko turns out to...
Si Shoko ini ternyata...
"Messages asking 'What are you doing?' at night must be replied to immediately."
"Pesan 'Kamu lagi apa?' di malam hari harus segera dibalas."
Recently, I kept her company on a call for 4 hours!
Baru-baru ini, aku nemenin dia teleponan sampai 4 jam!
From 12 AM to 4 AM.
Dari jam 12 malam sampai jam 4 pagi.
12 AM is usually bedtime, right?
Jam 12 malam itu rasanya udah waktunya tidur, 'kan?
When I look at her schedule for tomorrow, "Oh, Anna seems to be free."
Waktu aku lihat jadwal dia besok, "Oh, Anna kayaknya lagi kosong, nih."
Such a hassle!
Ribet banget!
Enough already. Are you satisfied now?
Sudah, ah. Puas kamu sekarang?
Yamamoto captured the moment the clingy Takiwaki was being clingy to another member!
Yamamoto mengabadikan momen saat si manja Takiwaki bertingkah manja pada member lain!
So clingy, right. This is when she was acting clingy with Sana.
Manja banget, 'kan. Ini waktu dia lagi manja sama Sana.
Is this moment very rare? Like hugging...
Momen ini sangat jarang? Kayak berpelukan...
Usually I'm not clingy at all. My clingy side only comes out at night...
Biasanya dia sama sekali nggak manja. Cuma pas malam hari aja baru muncul sifat manjaku...
I was also called by her at that time,
Waktu itu aku juga ditelepon olehnya,
but when I was about to hang up, she said, "Please don't hang up! Don't hang up!"
tapi pas aku mau matikan, dia bilang, "Kumohon jangan dimatikan! Jangan dimatikan!"
Because I had to wake up at 5 AM then,
Karena waktu itu aku harus bangun jam 5 pagi,
I said, "Sorry, but please call Anna instead!" So I passed the buck to Anna.
aku bilang, "Maaf, tapi tolong telpon Anna aja!" Jadi aku limpahkan tanggung jawabnya ke Anna.
You guys are really close. Truly proof of your closeness.
Kalian dekat banget, ya. Benar-benar bukti kedekatan kalian.
Next... Ta-da! Oba Hana!
Berikutnya... Jeng! Oba Hana!
Her voice, her dance, her way of talking, everything! She can make everyone smile.
Suaranya, dance-nya, gaya bicaranya, semuanya! Dia bisa membuat semua orang tersenyum.
About Hana... I also have something. Ta-da!
Tentang Hana... aku juga punya sesuatu. Tada!
"Because she was too absorbed in giving fanservice to the audience, she was late returning to the stage, and got scolded by the staff."
"Karena terlalu asyik fanservice ke penonton, dia sampai telat kembali ke panggung, lalu diomeli kru."
When I arrived on stage, Sana came up to me angrily.
Pas sampai di panggung, Sana datang sambil marah-marah.
While I was dancing happily, Sana said "You don't realize the time, do you!" like that.
Waktu aku lagi asyik nari, Sana bilang "Kamu nggak sadar waktu, ya!" gitu.
I was quite down at that time. Felt really guilty because I couldn't get back...
Aku agak terpuruk waktu itu. Ngerasa bersalah banget gara-gara nggak bisa balik...
In the end, I performed the rest of the song full of guilt.
Akhirnya sisa lagunya kubawakan dengan penuh rasa bersalah.
You must have regretted it a lot.
Kamu pasti nyesal banget, ya.
Your story makes us want to watch your concert live. To see moments like that.
Ceritamu bikin kami ingin nonton konser kalian secara langsung. Biar bisa lihat momen begitu.
Since I've already talked about her flaws, I want to share a rare video of her sleeping in the dressing room,
Karena aku sudah membahas kekurangannya, aku mau membagikan video tidurnya yang langka di ruang tunggu,
sleeping cutely like a baby.
yang imut seperti bayi.
Here is Yamamoto's secret recording, the sleeping face of the always-cheerful Oba is rarely seen!
Inilah rekaman rahasia Yamamoto, wajah tidur Oba yang selalu ceria itu jarang terlihat!
A rare video that's only 4 seconds long!
Video langka yang cuma berdurasi 4 detik!
It's so rare to see Hana sleeping in the dressing room... So short!
Jarang banget lihat Hana tidur di ruang tunggu... Singkat banget!
You intentionally recorded it secretly, right?
Sengaja kamu rekam diam-diam, 'kan?
That day I suddenly felt so sleepy, so I just fell asleep.
Hari itu aku tiba-tiba ngantuk berat, jadi langsung ketiduran.
It means you were exhausted. That's why you could be recorded secretly like that.
Berarti kamu lagi kecapekan. Makanya bisa direkam diem-diem gitu.
Since I exposed the story of her getting scolded earlier, maybe I should neutralize the situation here.
Karena tadi sudah membongkar cerita saat dimarahi, mungkin aku harus menetralkan situasinya di sini.
Next is the last one, right?
Berikutnya yang terakhir, ya?
The last member is Saito Kiara!
Member terakhir adalah Saito Kiara!
Our youngest member.
Member termuda kami.
She used to be like a cute little sister to all of us, but now she's a strong, reliable idol.
Dulu dia seperti adik imut bagi kami semua, tapi sekarang dia adalah idol kuat yang bisa diandalkan.
But!
Tetapi!
She is the center of comedy in this group.
Dia itu pusat dari kelucuan di grup ini.
We have a large collection of hilarious photos and videos of Kiara.
Kami punya banyak koleksi foto dan video kocak Kiara.
99% of them are videos not suitable for public broadcast.
99%-nya adalah video yang tidak layak disiarkan publik.
But... among all of those, there is a hilarious video of her that's still within acceptable limits to be shown.
Tapi... di antara semua itu, ada video kocaknya yang masih batas wajar untuk diperlihatkan.
What video?
Video apa?
Challenge: "Get up without using your hands!"
Tantangan: "Bangun tanpa bantuan tangan!"
What is this?
Apaan nih?
Ouch!
Aduh!
Where was that and what were you doing?
Itu lagi di mana dan ngapain?
This was during our free time, there happened to be a bed in the room,
Ini pas lagi senggang, kebetulan di ruangannya ada kasur,
so I challenged her, "Kiara, try getting up without using your hands!"
lalu aku tantang dia, "Kiara, coba bangun tanpa tangan!"
And then she innocently kept trying...
Lalu dengan polosnya dia coba terus-menerus...
I felt like I had to succeed, because if I did the video would be super cool!
Aku ngerasa harus berhasil, karena kalau berhasil pasti videonya bakal keren banget!
Even though I tried so hard, I still couldn't do it... You should try it yourself at home.
Sudah berusaha pun, tetap aja aku nggak bisa... Nanti cobain sendiri, deh, di rumah.
I'm not interested. This is the one within "acceptable limits"? It means you have a lot of unacceptable things going on.
Nggak minat aku. Ini yang "batas wajar" itu? Berarti kamu banyak hal nggak wajarnya, ya.
This is still much better, right?
Ini masih sangat mending, 'kan?
If you challenge me like that, I'd definitely do anything.
Kalau kalian menantangku begitu, aku pasti bakal ngelakuin apa aja, kok.
Wow, it's really different when it's the leader... Amazing, almost all of them are rare videos.
Wah, memang beda ya kalau sang leader... Hebat banget, hampir semuanya video langka.
Even though she only introduced herself through her nicknames.
Padahal dia mengenalkan dirinya cuma lewat nama panggilan aja.
In the end, the High Brand Queen title flew right back at her like a boomerang.
Ujung-ujungnya, gelar Ratu High Brand malah terbang padanya layaknya bumerang.
Right! Now my titles are just nicknames and High Brand Queen!
Iya, 'kan! Sekarang julukanku cuma sekadar nama panggilan dan Ratu High Brand!
Everyone respects you a lot, that has been conveyed clearly.
Semuanya sangat menghargaimu, itu sudah tersampaikan dengan jelas, kok.
And! The =LOVE lineup order that I created is this!
Lalu! Urutan tampil Ikolab yang kubuat adalah ini!
The =LOVE lineup order created by Yamamoto Anna will be uploaded on our show's social media accounts!
Urutan tampil Ikolab buatan Yamamoto Anna akan kami unggah di akun medsos acara kami!
Up next, a song performance with Yamamoto as the center that is full of the uniqueness of each =LOVE member!
Setelah ini, penampilan lagu dengan center Yamamoto yang penuh dengan keunikan dari tiap member Ikolab!
♪ Hugging tight, then becoming cute ♪
♪ Berpelukan, lalu menjadi cantik ♪
♪ (Oh yeah!) ♪
♪ (Oh yeah!) ♪
♪ Gotta be number one ♪
♪ Harus menjadi yang nomor satu ♪
♪ An L sign with the right hand, =LOVE ♪
♪ Tanda L dengan tangan kanan, =LOVE ♪
♪ (Oh yeah!) ♪
♪ (Oh yeah!) ♪
♪ Ooh... Yeah! ♪
♪ Uuu... Yeah! ♪
♪ A cute and charming mermaid ♪
♪ Putri duyung yang menawan dan cantik ♪
♪ Voice, face, color, love are perfect ♪
♪ Suara - wajah - warna - cinta sempurna ♪
♪ She will captivate all of humanity ♪
♪ Dia akan menaklukkan seluruh umat manusia ♪
♪ L-O-V-E, Sasaki Maika ♪
♪ L-O-V-E, Sasaki Maika ♪
♪ "Stay by my side forever" ♪
♪ "Tetaplah berada di sisiku" ♪
♪ The official girlfriend of =LOVE ♪
♪ Kekasih resmi dari =LOVE ♪
♪ They say she flew in from the land of princesses ♪
♪ Katanya datang dari negeri para tuan putri ♪
♪ L-O-V-E, Otoshima Risa ♪
♪ L-O-V-E, Otoshima Risa ♪
♪ "Come and pick me up" ♪
♪ "Datanglah untuk menjemputku" ♪
♪ Adorned with high tones, overflowing with smiles Ah, inviting you to a gorgeous showtime ♪
♪ Berhiaskan nada tinggi, dipenuhi senyuman Ah, akan mengajakmu ke waktu pertunjukan yang indah ♪
♪ L-O-V-E, Oba Hana ♪
♪ L-O-V-E, Oba Hana ♪
♪ "Come on, over here" ♪
♪ "Ayo, datanglah ke sini" ♪
♪ Let's go! =LOVE's O-o-ta-ni! ♪
♪ Ayo pergi! O-o-ta-ni dari =LOVE ♪
♪ A hardworking genius performer ♪
♪ Penampil jenius yang berusaha keras ♪
♪ A spoiled gap, an unfair person everyone falls for ♪
♪ Tapi ternyata manja, semua orang mengagumi dirinya ♪
♪ L-O-V-E, Noguchi Iori ♪
♪ L-O-V-E, Noguchi Iori ♪
♪ "Do you like I-chan?" ♪
♪ "Apakah kau menyukai I-chan?" ♪
♪ Taking on any challenge, an active Girl ♪
♪ Menerima tantangan apapun, si gadis aktif ♪
♪ A hardworking figure, BPM up ♪
♪ Sosok yang berusaha dengan BPM meningkat ♪
♪ L-O-V-E, Takiwaki Shoko ♪
♪ L-O-V-E, Takiwaki Shoko ♪
♪ "=LOVE is the best! Let's enjoy it!" ♪
♪ "=LOVE terbaik! Mari kita menikmatinya!" ♪
♪ No matter who you choose, ♪
♪ Siapapun yang dipilih, ♪
♪ it's a happy ending ♪
♪ pasti berakhir bahagia ♪
♪ You and I! ♪
♪ Kau dan aku! ♪
♪ Where is this love heading? ♪
♪ Ke manakah arah dari cinta ini? ♪
♪ After the commercial ♪
♪ Setelah iklan ♪
♪ =LOVE came to see you! (Yeah!) ♪
♪ =LOVE datang untuk menemuimu! (Yeah!) ♪
♪ Wave your hands, wave your hands more!! ♪
♪ Lambaikan tangan, lambaikan tangan lagi!! ♪
♪ (I just you!) ♪
♪ (Aku hanya kau!) ♪
♪ Even the stands, let your voices echo ♪
♪ Bahkan penonton, biarkan suaramu bergema ♪
♪ Because... ♪
♪ Karena ♪
♪ I only have you ♪
♪ Aku hanya memilikimu saja ♪
♪ [=LOVE] ♪
♪ [=LOVE] ♪
♪ When our eyes meet, my heart pounds ♪
♪ Ketika mata bertemu, hati pun berdebar ♪
♪ Full of smiles, our sun You are the Idol ♪
♪ Si mudah tersenyum, matahari kami Kau sendiri adalah Idol ♪
♪ L-O-V-E, Takamatsu Hitomi ♪
♪ L-O-V-E, Takamatsu Hitomi ♪
♪ "I'll light up everyone!" ♪
♪ "Aku akan menyinari semuanya!" ♪
♪ A sweet angel's devilish temptation ♪
♪ Malaikat yang manis dengan godaan iblis ♪
♪ Packing love into her candy voice ♪
♪ Menaruh cinta dalam suaranya seperti permen ♪
♪ L-O-V-E, Saito Kiara ♪
♪ L-O-V-E, Saito Kiara ♪
♪ "Dyukushi!" into everyone's hearts ♪
♪ "Dyukushi!" untuk hati semuanya ♪
♪ Here we are! Our leader ♪
♪ Nah, ini dia! Pemimpin kita ♪
♪ Lil lil girl, yet, ill ill dancing ♪
♪ Si gadis kecil, tapi pandai menari ♪
♪ L-O-V-E, Yamamoto Anna ♪
♪ L-O-V-E, Yamamoto Anna ♪
♪ "A homerun into your heart" ♪
♪ "Homerun untuk hatimu" ♪
♪ Princess, princess, where are you? ♪
♪ Tuan putri, tuan putri, di mana? ♪
♪ Captivating everyone with her enchanting voice ♪
♪ Membuat semua terpesona dengan suaranya ♪
♪ In charge of green, she will sing for you ♪
♪ Penyuka warna hijau dan akan benyanyi untukmu ♪
♪ L-O-V-E, Morohashi Sana ♪
♪ L-O-V-E, Morohashi Sana ♪
♪ "I want to be your favorite voice" ♪
♪ "Aku ingin menjadi suara favoritmu" ♪
♪ Has flair in makeup and fashion ♪
♪ Memiliki daya tarik mode dalam riasannya ♪
♪ Mirinya, girls' idol, Sweetie Girl ♪
♪ Mirinya, idola para perempuan, si gadis manis ♪
♪ L-O-V-E, Otani Emiri ♪
♪ L-O-V-E, Otani Emiri ♪
♪ "Is it okay if I don't go home tonight?" ♪
♪ "Bolehkah kalau tak pulang malam ini" ♪
♪ The main characters are everyone! ♪
♪ Pemeran utamanya adalah semua! ♪
♪ Don't be shy ♪
♪ Jangan merasa malu-malu ♪
♪ I wanted to see you ♪
♪ Aku ingin bertemu denganmu ♪
♪ I've been waiting for today all along ♪
♪ Aku selalu menunggu hari ini ♪
Everyone in the Arena, how are you doing? (Yeah!)
Semua orang di Arena, bagaimana?
♪ Thank you for dressing up nicely ♪
♪ Terima kasih karena telah menjadi modis ♪
♪ (I just you!) ♪
♪ (Aku hanya kau!) ♪
♪ Even from afar, I can feel the love ♪
♪ Meskipun jauh, aku bisa merasakan cinta ♪
♪ Because... ♪
♪ Karena... ♪
♪ Your one and only heroine is!? ♪
♪ Satu-satunya pemeran utama wanita bagimu!? ♪
♪ [=LOVE] ♪
♪ Adalah [=LOVE] ♪
♪ Hugging tight, then becoming cute ♪
♪ Berpelukan, lalu menjadi cantik ♪
♪ (Oh yeah!) ♪
♪ (Oh yeah!) ♪
♪ Gotta be number one ♪
♪ Harus menjadi yang nomor satu ♪
♪ An L sign with the right hand, =LOVE ♪
♪ Tanda L dengan tangan kanan, =LOVE ♪
♪ (Oh yeah!) ♪
♪ (Oh yeah!) ♪
♪ Ooh... Yeah! ♪
♪ Uuu... Yeah! ♪
In the next episode, the one who will show off her uniqueness is Oba Hana!
Episode depan, yang akan memamerkan keunikannya adalah Oba Hana!
A voice acting audition for an animation featuring original characters drawn by Oba!
Audisi pengisi suara untuk animasi dengan karakter orisinal yang digambar oleh Oba!
Pick me!
Pilih aku!
For those who want to watch this broadcast again, please go to TVer or Hulu!
Bagi yang ingin menonton ulang tayangan ini, silakan buka TVer atau Hulu!